Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
¿Cómo supiste que estábamos aquí?
No fui justo antes.
Este trabajo...
...no es tan simple como pensaba.
Lo lamento.
Maldita sea, "lo siento" no es suficiente.
Salir.
Quiero unirme a ti.
¿Aún quieres unirte a nosotros?
No te falta dinero, sólo estás aquí para viajar.
Eso es asunto tuyo.
Pero no puedes arruinar nuestro sustento.
¡Sal de aquí!
Sí...
Tranquilízate, no te enfades.
Hermana Fan, Hermana Fan, vamos, vamos.
Vamos.
Bien...
¿Q-qué tal...?
...¿vas a preguntarle a la familia del Viejo Li?
¿Te atreves a mencionar al Viejo Li?
Este edificio...
...ingresos diarios...
...fue cortado por la mitad por ella.
¡El viejo Li tendría suerte de no cortarla!
¡Tú, sal de aquí!
Tranquilo, vamos.
Este café es bastante caro.
Pasaste por un momento difícil y no dijiste ni una palabra.
Incluso me enviaste un sobre rojo.
Estás en la ruina, más que un chiste.
Hay mucho trabajo.
Ir a casa.
El regaño que recibí hoy...
...es más que en toda mi vida.
Utilice a esta persona con precaución.
Rompí las reglas y participé en una competencia desleal.
Perdió ochocientos.
Te he causado muchos problemas.
¿Por qué vinieron todos aquí?
Yo... yo vine a Shenzhen...
...en el año 2000.
Estaba aquí...
...cocinando para la gente...
...y luego entregarlo.
Lo vi con mis propios ojos...
...como un pequeño puesto tras otro...
...se convirtió en una empresa que cotiza en bolsa.
Compraron edificios...
... montaron sus propias cafeterías, ya no me necesitaban.
Pero sabes...
...¿por qué no me fui?
¿Por qué?
¿OMS?
Cualquiera que quiera trabajar puede trabajar.
Nadie te manda.
No es necesario fichar.
Mientras estés dispuesto a trabajar...
...hay trabajo que puedes hacer.
Bueno, ¿no fue hace apenas unos años...?
...mi marido se rompió la pierna repartiendo mercancías?
Mi hija...
...todavía estaba en la escuela secundaria.
Todos los días antes de las once...
...Definitivamente lo haría...
...comprar alimentos para la familia del empleador...
...y cocinar la comida.
Luego vendría aquí a administrar los edificios.
Por la tarde...
...Iría a las casas de los clientes...
...para limpiarlos.
Hago visitas a domicilio...
...pasear perros, alimentar gatos.
Sí...
Cada obstáculo es duro...
...pero todos los obstáculos se pueden superar.
Hermana Fan...
¿Quién no pasa por momentos difíciles?
Cuando mi tienda cerró en aquel entonces...
...Pensé que estaba acabado.
Clamando al cielo, no hay respuesta; clamando a la tierra, no hay ayuda.
Pero mírame ahora...
...¿no estoy viviendo bien?
Robert Lucas dijo...
...la mejor manera de predecir el futuro...
...es crearlo!
Robert Lucas dijo...
...la mejor manera de predecir el futuro...
...es crearlo.
Los problemas de mi hijo no los puedo controlar.
Mis propios problemas...
...lo superaré yo solo.
A las penurias.
Y también a los que me regañaron.
¡Salud, salud! A todos los que me regañaron...
...¡disfrute de su comida!
Guapo, tu entrega está aquí.
¿Soy el guapo?
Lo lamento.
Eso es hilarante.
Hola.
Tu entrega está aquí.
Maestro.
Usted ordenó...
...pechuga de res con carne cortada en rodajas.
Bella dama.
Tu entrega está aquí.
¡Digamos, digamos, dos yuanes por pedido!
Espera un segundo.
¡Quien lo agarre, lo obtendrá!
¡Pagado!
¡Dile, di!
Tengo una opinión diferente.
¿Escribiste todo esto?
1008.
¿Cómo llegar a Shengang Circuit Board Manufacturing?
Escalera de caracol de la Puerta Este.
La escalera de caracol de East Gate conduce al corazón.
La puerta se abre, gira a la derecha y dirígete a la Zona B.
Cruza el pasillo, encuentra las escaleras, ve al décimo piso.
El circuito de Gangshen se esconde en su interior.
Detrás de la pared de cristal parpadean las patatas fritas.
En la esquina, un amplio cartel luminoso de color amarillo.
Tres pasos, llegas a una bifurcación, no lo dudes.
Abraza la pared, sigue recto, no gires.
Placa de puerta de color azul oscuro con letras plateadas.
1008 aparece ante tus ojos.
Bueno, impresionante.
Ese piso es una capa de seguridad.
Te abrazas a la pared y sigues recto.
¿Podrás pasar?
Tú no puedes, pero yo sí.
¿Por qué quieres unirte a nosotros?
Quiero superar mis dificultades.
Bienvenido.
Únase a nosotros.
Bueno.
Eso es realmente genial.
Agregala al chat grupal.
Está bien, hermana.
Te agregaré al grupo ahora mismo.
Hermana, agreguemosnos mutuamente en WeChat.
De lo contrario...
...deja de fingir.
Llevo dos días escuchando en la puerta.
Todo es porque estás aquí.
avisándole.
El secreto ha salido a la luz.
Añade uno más. Añade uno más.
Añadelo de nuevo.
Al menos...
Pareces un corredor de pista ahora.
9B27.
Gracias.
Mi placer.
Hola, conductor.
¿Dónde estás?
¿Por qué te alejas más?
Se lo di al corredor de piso.
Es una mujer.
Hermana Fan.
Hay un pedido urgente en el piso 18, Torre C.
Puede...
9B30.
Hola, tu entrega.
Disfrute de su comida.
Gracias, gracias.
Lo entiendo, lo entiendo.
Está bien, gracias.
Es mi hijo.
Trabajar para alguien para pagar deudas.
No quiere que lo sepa
Gracias.
De nada.
Este tifón...
Es el más grande en cinco años.
El departamento meteorológico recuerda amablemente a todos:
Fábricas y escuelas...
Debería programar tiempo con anticipación.
Prepare las necesidades diarias con anticipación.
Minimizar las salidas.
Ya he hecho varios viajes.
Aún quedan muchos.
Déjame reorganizar las cosas.
Todas estas áreas pertenecen a Lao Zhou.
Entregar en la oficina.
Bueno.
Estos...
Hermana Xiang, son tuyas.
Ningún problema.
Pero estos...
que el ascensor no puede llegar directamente...
Me los llevo.
Tú...
¿Podrás manejarlo?
Puedo detener a un millón de soldados con una espada.
Hermana Xiang, Hermana Xiang, a la cabeza.
Escuché esta tarde que el pasillo A12...
El jefe Li almacenará mercancías.
Podría haber un bloqueo.
Entiendo.
Colóquelos primero en el área del mostrador en la zona este.
Disfrute de su comida.
Disfruta tu comida, hermana.
Lao Zhou.
Esa mesa de reparto tuya está rota.
Tenga cuidado de no volcarlo.
Hermana Fan.
¿Estás bien todavía?
Ningún problema.
Aguanta ahí.
¡Hermana Xiang, hermana Xiang!
5314B.
La entrega de la tienda está a punto de retrasarse.
Date prisa y llévalo allí.
Hermana Fan.
Me llamas hermana Xiang.
Entonces ¿sabes mi apellido?
¿Qué pasa, hermana Xiang?
Mi apellido es Liu.
Disfrute de su comida.
Hermana Fan.
¿Cómo estás?
Sólo tengo un último pedido aquí.
El último pedido en tu mano...
Parece ser de una tienda nueva.
Es el pedido de Tuoxin Electronics.
Ningún problema.
¿Dónde está? Te ayudaré a entregarlo.
Tuoxin Electronics ayer...
Me hizo crear un código QR electrónico para ellos.
Pidieron la Edición Suprema.
¿Qué significa 'Supremo'?
Esquina inferior derecha, abajo a la derecha.
Presione ese botón eléctrico.
Date prisa, presiónalo.
Déjame mostrarte...
El poder de la era anterior.
Siga la franja de luz que hay frente a usted.
Camina hasta el final y encontrarás su lugar.
Impresionante.
Oye, guapo, tu entrega ya está aquí.
Está bien, todo estará bien en un momento.
¡Excelente!
Fantástico, Lao Zhou.
Hermana.
Un pedido quedó atrás.
Quedan cinco minutos.
Ya va a ser tarde.
Maldita sea.
Aún así iré.
Es para el piso VIP.
Supuse que vendrías por aquí.
Me lo dijiste.
Reumatismo...
Debería descansar.
Pero ¿quién en este edificio...?
¿se atreve a descansar?
Dámelo.
De ninguna manera.
Este es el piso VIP.
Espera aquí.
¿Hola?
No, tengo mucha hambre.
No, quiero decir *mucha* hambre.
No hace mucho calor
Por supuesto que también tengo mucho calor.
Déjame contarte.
Estoy justo en el ascensor ahora mismo.
Si no me lo traes pronto...
Presentaré una denuncia contra usted.
Perdón por la larga espera.
Cinco minutos tarde.
Puedo reembolsar su pedido.
Por favor, no se quejen del repartidor.
No me quejaré.
Hermana.
Ya nos conocimos antes.
La última vez entregaste el pedido equivocado.
Qiang calvo...
Compañía de tecnología electrónica, Ltd.
Yuanxin.
Sí, sí, sí.
Sigues siendo tú.
Déjame decirte, hermana.
No sólo no me quejaré de ti...
Tengo que agradecerte.
En todo nuestro piso...
Yo fui el único al que le trajeron el almuerzo.
Está bien, entonces volveré y comeré.
Gracias, hermana.
Disfrute de su comida.
La lluvia finalmente ha parado.
Solías ser cantante de ópera.
Un papel marcial femenino.
¿Es muy impresionante ese papel?
Depende de quién lo realice.
Cuando lo realizo es impresionante.
Solías trabajar aquí.
Solía ​​dirigir una empresa aquí.
Ahora estás haciendo negocios en este edificio.
Todos
tiene sus propias dificultades
Incluso ajetreado, eres un líder.
Sólo tú puedes entrar a los pisos VIP.
Sabes
¿Por qué te pedí que te unieras?
Por favor dígame.
Mi antigua empresa estaba en la unidad 5409.
Aunque ahora estoy trabajando duro,
un día
Definitivamente volveré a
Dirigiendo mi propia empresa.
Alquilaré esa unidad nuevamente.
No sé
¿Cómo lo supiste?
pero aun así te estoy muy agradecido
para limpiar la unidad 5409 para mí.
Limpieza 5409?
Ese 5409
Es la empresa de mi hijo.
Estaba limpiando las ventanas de la empresa de mi hijo.
¿La empresa de tu hijo?
Deja de fingir.
Esa era mi empresa.
Mi hijo también enfrenta dificultades.
Él le debe dinero a la gente.
Yo... No...
Espera un segundo, déjame hacer una llamada.
Esperar.
¿Qué estás diciendo...?
A mi hijo...
¿Hola? ¿Hola? ¿Xinpeng?
Tu empresa...
Tu tienda...
¿Está en la unidad 5409 en Saige Plaza?
No, no lo es.
El mío es 9B30.
Pero su tienda se llama Xinpeng Electronics
Technology Co., Ltd., ¿verdad?
Sí.
Pero el mío utiliza el carácter "nuevo" para "Xin".
Porque encontré el nombre original
Parecía que ya estaba registrado.
Así que lo cambié un poco.
Así que ese día cuando estabas indeciso,
luego dijo que no era nada...
¡Pensé que algo andaba mal!
Bueno eso...
Mamá...
Déjame ser honesto contigo.
He empezado a salir con alguien.
¿Mamá?
¿Qué ocurre?
No pasa nada malo.
Estoy muy bien.
Tengo un nuevo trabajo.
¿Encontraste otro trabajo?
Te devolveré tu...
Mi sobre rojo de "feliz jubilación"...
Te lo devolveré.
Tengo que irme.
Este...
Hermana Wang...
¿Por qué su empresa se llama Xinpeng?
Mi nombre es Wang Xinpeng.
Increíble.
¡Saige Plaza! ¡Dos yuanes por pedido!
¡Dos yuanes por pedido!
¡Saige! ¡Dos yuanes por pedido!
¡Vamos, vamos!
¡Escanea el código! ¡Escanéalo!
¡Escanear! ¡Escanear! ¡Escanear!
¡Saige Plaza! ¡Dos yuanes por pedido!
¡Dos yuanes por pedido!
¡Está bien! ¡Está bien!
¡Vamos, vamos!
¡Aquí! ¡Aquí! ¡Aquí!
¡Cortar!
¡Nadie gritó "corte"!